Демонстрация SOLID принципов

Цель:
Практическое применение SOLID принципов.

На примере реализации игры «Угадай число» продемонстрировать практическое применение SOLID принципов.
Программа рандомно генерирует число, пользователь должен угадать это число. 
При каждом вводе числа программа пишет больше или меньше отгадываемого.
Кол-во попыток отгадывания и диапазон чисел должен задаваться из настроек.
В отчёте написать, что именно сделано по каждому принципу.
Приложить ссылку на проект и написать, сколько времени ушло на выполнение задачи.

S: Single Responsibility Principle (Принцип единственной ответственности).
   Каждый класс делает только одно действие и может возникнуть только 1 причина для его изменения.
   -Abstraction - только абстракции
   -Implementation - только реализация
   -Implementation.RandomNumber - только отдает рандомное число;
   -Implementation.DataConsole - толко IO с консоли;
   -Implementation.DataConsoleReader - только чтение с консоли;
   -Implementation.DataConsoleWriter - только вывод в консоль;
   -Implementation.Settings - только хранит методы настроек;
   -GuessTheNumber - только игровая механика
   -ConsoleApp.Program - только точка входа;

O: Open-Closed Principle (Принцип открытости-закрытости).
   -Implementation.DataConsole (закрыт от модификаций, но доступен для расширений), a Implementation.DataConsoleGreen наследуется от него 
      и расширяет его путем переопределения методов.

L: Liskov Substitution Principle (Принцип подстановки Барбары Лисков).
   -Implementation.DataConsoleGreen() удовлетворяет данному принципу так как его поведение(в переопределенных методах ) 
      не изменено(выводит в консоль) изменился только функциона(зеленый цвет текста) и его можно предавать в те же интерфейсы и поведение не изменится.

I: Interface Segregation Principle (Принцип разделения интерфейса).
   -IDataConsole декомпозирован на 2 интерфейса IDataReader и IDataWrite (При необходимости можно будет использовать только IDataReader или IDataWrite для других реализаций)

D: Dependency Inversion Principle (Принцип инверсии зависимостей).
   -Game - конструктор данного класса зависит только от абстракций(интерфейсов), а не от конкретной реализации(экземпляров классов).